---
title: Chương 61: 第61頁 — Chunk 4/6
---

這句話在今天之前，本是專屬於厲晏澤的一句話。

在宋樂安不小心觸碰周洛洛送他的禮物時，在宋樂安小心翼翼想要陪他過生日的時候，還在宋樂安看著他抱著周洛洛，想要為自己這三年的付出尋找一個答案時……

有的時候，楚司承其實挺不理解這些渣男的腦回路的。

別人想跟他們談感情的時候，他們只會冷冰冰地說他們之間只有交易。

但當別人開始學著他們的思路開始談交易的時候，他們又想談感情了。

哪有這麽好的事情。

就算是有，也不應該被這群渣男佔據。

【叮！虐心值增加百分之十。】

“讓讓。”

沒管腦海中突然響起的提示音，楚司承衝周洛洛道。

男生的聲音其實很平靜，周洛洛卻不知怎麽聯想到了上一條時間線中，男生也是如此平靜地將熱水潑到自己身上的。

握著輪椅推手的手指不自覺緊了緊，等周洛洛回過神的時候，就發現自己已經拉著厲晏澤遠離了臥室門口。

“你不許走！”

厲晏澤已經被氣到口不擇言了，

“你別忘了是誰救了你媽的命！”

“是嗎？”

楚司承回眸，對上厲晏澤燃燒著怒火的眼睛，紅唇微微勾起，

“那你也別忘了，是誰拯救了你的兩條廢腿。”

如果不是宋樂安不辭辛苦幫厲晏澤按摩了快三年，他這兩條曾被醫生診斷或許永遠不能站起來的腿可不會回復得這麽好。

不僅肌肉沒有一點萎縮的跡象，還恢復了大半的知覺，甚至在前面的檢查中還有了可以重新站起來的可能。